Su Alteza,
Su Majestad teme que el juicio pueda
han reavivado tus viejas heridas.
Tenía preparado un tónico calmante.
¿Padre envió esto?
Sí.
Por favor, bébelo mientras esté caliente.
Su Alteza.
Pierde su potencia una vez que se enfría.
Me despediré.
No podían esperar, ¿verdad?
No me enviarán de regreso a Snow Tower.
No antes de que Edith obtenga justicia.
No antes de que Blackstone pague por lo que
hicieron.
Edith!
¡Oh, hija mía, otra vez no!
Edith, ¿qué pasó?
¡Rápido, revísala!
¿Podría ser la fiebre de Frostbone?
Su pulso es errático.
El frío ha invadido su cuerpo...
si,
Me temo que la fiebre de Frostbone
ha regresado.
Ella estaba bien esta mañana.
Durante el guantelete.
Diez años de castigo por heladas
en Torre de Nieve.
Su mente ya era frágil.
Obligándose a luchar hoy...
debe haberla empujado al límite.
La Ceremonia de Sucesión es mañana.
Todos los líderes del clan estarán allí.
Si pierde el control ante el altar,
Northlands se convertirá en el hazmerreír.
Su Majestad,
la Ceremonia no puede ser comprometida.
Si un candidato muestra signos de inestabilidad,
la ley exige su remoción
de la corte hasta que se recupere.
Su Majestad,
Las Tierras del Norte deben ser lo primero.
Por favor envía a la princesa de regreso a Snow
Tower.
Edith...
Lleva a la princesa de regreso a Snow Tower.
Antes de que me toques -
deberías probar esto.
¿Qué es eso?
Eso...
es lo que le ponen a mi tónico.
Edith,
estás delirando.
No hagas acusaciones que no puedas probar.
Entonces pruébalo y verás.
Gran Anciano.
Traiga otro médico.
Pruébelo en busca de veneno.
Dejemos que la verdad hable por sí misma.